오늘 밤에도 어느 불당에선
목메어 우는 여자의 목소리가…
일곱
여덟
아홉…
고양이밥 하나가 부족해…
무서워!
거기선 접시가 아니라
고양이밥이구나
괴담은 어떤 세계든
다들 비슷한 것 같네
어때, 시원해졌다냥?
전혀
덥다
들어갈게, 오빠
정말, 꼴이 그게 뭐야?
더우니까
아무렴 어때?
난 괜찮지만…
하, 하루카?
저기, 가자구
난 히메아를 더 알고 싶어
그러니까 알몸 사이가 되자
알몸 사이?
여름 하면 목욕!
시원하게 땀 흘리고, 여름 동안
건조한 피부를 지켜내자!
난 별로 땀 안 흘려
과연 미소녀…
그럼 때는 어떻게 해?
마법으로 없앨 수 있어
편리하네~
그럼 관심 없으려나?
관심 없어
그렇구나
그럼 타이토만
데리고 가야지
타이토와 가는 건
용서 못 해
그치만 히메아는 관심도 없고
땀도 안 흘리니까 할 수 없지?
- 그럼
- 흘려
저기, 역시 나도 땀 흘려
[ 온천 초대권 ]
하루카 언니가 상점가
제비뽑기로 당첨된 거래
그렇구나
한 명 더 부를 수 있어
한 명 더?
히메아!
…는 안 되겠지
학교 결계 밖으로 내보내면
그래도 조금 정도야!
타이토 군
이즈미?
요전에 봤던…
그랬지
히메아?!
타이토, 와버렸어
와버렸다니, 히메아
학교에서 나오면…
미안해
내가 데리고 왔어
분명 조금이라면 괜찮겠지
아침에 봤던 점에서도
오늘은 대박이었으니까
괜찮을 거야
타이토…
기다렸지?
だから行かないで僕のいない未來
그러니 내가 없는 미래로 가지 말아줘
あの一瞬の想いをまだ 忘れない
그 순간의 마음을 아직 잊지 않아
あの日胸の奧 握りしめた言葉
그날 가슴속에 움켜쥔 말 하나
あの一言が明日を變えてくれたんだね
그 한마디가 미래를 바꾸어 가주었네
僕は夢を見てる
나는 꿈을 꾸고 있어
それは僕だけの夢かな
그건 나 혼자만의 꿈일까?
君は空を見てる
그대는 하늘을 바라보네
それは君だけの空
그건 그대만의 하늘
一つだけ　一つだけ
오직 하나만, 오직 하나만
大切な物 胸にあれば
소중한 추억이 가슴에 있다면
長い夜も嘆きも
기나긴 밤도, 한탄도
超えられるだろう
날려버릴 수 있겠지
一度だけ　君とだけ
오직 한 번만, 그대와 함께
交わした夢が僕の全て
나누었던 꿈이 나의 전부야
命をかけ
목숨을 걸어
君を守りたい强く想う
그대를 지키고 싶다고 다짐해보네
こんな氣持ちを
이런 마음을
今愛と呼ぼう
지금 사랑이라 부르자
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
목욕!
목욕, 목욕, 목욕!
「아련히 하얀 종업식」
겟코, 어서 와 어서!
[ 목욕탕의 왕자님 ]
조금은 반성하도록!
죄송해요!
그치만, 그치만
나중에 치우려고 했다구?
변명하지 마라!
겟코 아니야?
여기, 목욕탕이 잔뜩 있어!
저기, 어디부터 들어갈 거야?
모두 오빠 친구야?
응, 학생회 친구들이야
오~ 하루카 완전 에로한걸?
그, 그래?
물컹물컹!
정말이네
하, 하지 마
다시, 다시!
재밌다
역시 타이토도 가슴이
큰 편을 좋아하려나?
사람 제각각 아니겠어?
타이토에게 직접 한번 물어봐
히메아, 날씬하네
군살 하나 없어
사이토 히메아?
엉덩이도 탱탱한 게 훌륭해
어디 보자
만지지 말아 주겠어?
좋지 아니한가
좋지 아니한가~
물컹
여하튼 그렇게 귀여우면
가슴 크기는 상관없어
적어도 난 상대도 안 될걸?
어라, 히메아 가슴이
조금 커진 거 아니야?
지능이라곤 그림자도 안 비치는군
뭐, 애초에 지능이 없지만
무슨 짓이야!?
왜 사이토 히메아가
여기 있는 거지?
죽일 셈이냐!
그럴 생각이다
네 녀석…
역시 두 분이셨나요
소란스런 녀석들이군
누구야?
역시 쓰레기군,
눈치 못 챘었나
왜 너희가 여기 있지?
인간 세계의 조사 및 연구입니다
열심히 공부하네
여성에게 인기 있는 시설인 만큼
모이는 여성들의
레벨도 높겠지요
그쪽 연구였냐?
하찮군
찌릿찌릿 풀파워!
가, 간지러워
장미꽃이 가득해!
향기 좋다
그러네
타이토?
그쪽 가도 돼?
와버렸네
곤란하다니까!
난 괜찮은걸?
그런 뜻이 아니라…
그럼 무슨 뜻이야?
그건…
역시 타이토도…
가슴 큰 편이 좋아?
전혀 그렇지 않아
히메아는 지금 그대로도…
정말 예뻐
나, 나가면 뭐 마실래?
난 타이토랑 같은 거
그럼 난 라무네 마셔야겠다
라무네?
차갑고, 시원하고
달콤해서 맛있어
달그락하는 얼음 소리만
들어도 정말 시원하거든
히메아?
지금 무척 즐거워
이러고 있으면
함께 있는 것 같아
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
[ 열탕 ]
벌써 나가려 하다니
근성도 정말 없군
넌 쓰러지지나 말라고
약한 똥개가 크게 짖는다지
혼자서 할 수 있어
사양하지 마
안 했어
남자들은 막 목욕하고 나온
여자의 샴푸 향기를 좋아하지
그럼 타이토도?
꽥!
꽥꽥꽥!
- 저기, 하루카 언니
- 왜 그래?
모두 오빠의 친구죠?
맞아
저어, 오빠가 폐를 끼치진 않나요?
와우~ 오빨 걱정하는
든든한 여동생이네요
그런데 왜 그렇게 생각해?
그치만 오빤 맨날 덜렁대니까…
좋은 점도 잔뜩 있어
그러려나?
타이토는 옛날이랑
전혀 달라지지 않았어
쿠로가네는 위기 속의
유한 실행군이지?
조금 답답한 능력이지만
타이토는 타이토니까
가까이만 있으면
안 보이게 돼
그런 건가?
그런 거야
네, 네!
불사신 군은 상냥해
과자도 사주고
미라이의 상냥함
포인트는 그건가?
그치만!
잘은 모르겠지만
가장 상냥한 건 겟코야!
이거 주목할 일이군요
비밀의 베일에 싸여 있는
쿠레나이 겟코 학생회장의
일상이 지금 밝혀진다!
엉덩이 아파!
파괴!
그래서 어떤 점이
상냥한 것 같나요?
내 방은 곧잘 더러워지는데
어느샌가 다시 깨끗해지거든
회장이 정리해준다는 말이군요?
상냥해라~
그치만 화낼 때도 있어
전에 러브 호텔에서
있었던 일인데
- 러, 러브 호텔?
그건 혹시 회장과
설마 하룻밤을?!
왜 그래?
거긴 공휴일 할인이랑
숙박이란 게 있었는데
동화에 나올 법한 성이었고
성 안에는 공주님이
주무시는 침대가 있고
파르페도 무한이었어!
혼자서 어정어정 들어가
멋대로 마구 먹어치우고
그 뒤치다꺼리를 한 건
어디 사는 누구지?
겟코예요
요즘 세상엔 고양이도
자기 분수를 안다
그래서 화낸 거야
목적도 없이 들어간 거구나
깜짝 놀랐어
가슴!
간지러워
여긴가요?
피부 정말 깨끗하구나
너무 이세계적인 거 아니야?
농담하지 마
이번엔 정말로 해치울 거야
미라이도 같이 하자
하자!
너희들 잠깐…
공격!
모두 오빠를 좋아하는 걸까?
상큼한 소녀 계열?
오빠 취향은 아닌가?
작고 귀엽지?
오빠 취향은 아니겠고…
이쪽은 소악마 계열?
히메아 언니였나?
최근에 오빠 입에서
자주 나온 이름이지
그런데, 어라?
오빠 여자친구는 하루카
언니인 게 아니었어?
왠지 머리가 빙글빙글해…
유이카?
하루카 언니가 세 명…
유이카!
먼저 형이 잠금
그 위에 다시 한 번
스칼즈!
이중 잠금 완성
슬슬 나가는 게 어때?
쓰레기가 명령하지 마라
이걸로 완전히
결판낼 수 있겠군요
스펠 브레이커로선 어때?
흥미로울 것 같아서 좋군요
기억이 생생하네요
하스가와도 종종 이런
놀이를 하곤 했었죠
난 떠올리고 싶지 않거든
- 뜨거워!
- 제길!
- 뭐라?
- 열어!
열라고!
저주를 푸는 건
그 술식을 건 자
먼저 야옹이가 저주를 풀고
제가 그 다음에
야옹이!
어지럽다냥
야옹이?
야옹이, 정신 차려!
틀렸어, 적절히 푹 쪘어
제기랄…
이렇게 된 이상
와이즈 임팩트!
불찰이다냥
뜨거워
야옹이, 저주를 풀어!
스칼즈!
좋아, 다음은 세르주!
쿵?
형!!
이 녀석이고 저 녀석이고
모두 다 쓰레기로구나
뜨거워
부서져라!
아, 뜨, 뜨, 뜨거!
정말로 박살내서
어쩌겠단 거냐?
시끄러!
부서져라!
차, 차, 차, 차가워!
이 병맛 자식아!
조절을 하란 말이다!
그러니까 시끄럽다니까!
부서져라, 부서져라!
이 쓰레기와 병맛들이…
몸이 안 움직이네요
움직이고 싶지도 않아
깡충, 깡충, 깡충!
기분 좋지?
응
내 승리로군
그래, 힘드니까 그걸로 됐어
어때?
타이토는?
맛있어
타이토가 맛있다면 나도
쓰다
맥주는 좀 곤란한데
노 알콜이니까 괜찮아
노 알콜로 취하지 마!
즐겁지?
난 별로 즐겁지 않다만
정말?
그래
하지만 난 즐거워
그거 알아, 겟코찡?
찡?
고등학교 생활이 영원할 것 같지만
실은 놀랍게도 3년밖에 없거든?
이렇게 다 함께
즐겁게 지내지만
3년 후엔 다 함께
있을 수 없잖아?
그게 어쨌다는 거지?
그러니까 난 겟코땅이랑
다 함께 즐길 수 있어서 즐거워
땅?
이즈미, 말 한번 잘하네
좋아, 고1 여름방학을
후회하지 않게 즐겨야지!
오빠, 여름방학 숙제가 먼저야
네, 네
베끼는 건 안 돼
오빠 생각은 다 보인다구
한입 줘봐
간접 키스 금지!
히메아 변태~
벼, 변태라도 좋아!
부끄러우니까 그만들 해
겟코, 즐겁지?
뭐가?
다 함께 있다는 게!
나쁘진 않을지도 모르겠군
조금만 더
내가 아닌 학생회장과
놀아주고 있어, 리르
모든 건 예언을 중심으로
움직이고 있는 겁니다
그 전에 쿠로가네 타이토 안에
잠든 검은 토끼가 각성할 것인지
하지 않을지
무슨 짓을 하든 무리라고
이젠 무슨 짓을 하든 무리라고
마음속 깊고 깊은 곳까지
절망감을 느꼈었어
하지만 멍청하고 어리석고
지기 싫어하는 형이라면
어떻게든 해낼지도 모르겠어
다녀들 와
일단락된 거 아니었어?
여름방학엔 쓰러질 때까지
놀려고 했었는데 말이지
긍정 바보 녀석
뭐라고?
일련의 우리들의 행동이 그 다음
수레바퀴를 움직일 가능성도 있다
뭐, 난 무슨 일이 있어도 그딴
대본 따위를 따르진 않겠다만
물론
나도 마찬가지야
따라오는 건 자유지만
방해만은 하지 마라
- 그땐…
- 겟코를 방해하면 나 완전 화낼 거야!
네가 가장 문제아잖느냐
데이트 시간 전까지
처리하도록 하지요
진심이야?
형, 너무 빨라!
정말 소란스런 녀석들이군
꾸물대지 마라!
히메아
나, 더욱 강해질 테니까
응!
타이토!
언젠가 천마의 검은 토끼
(Itsuka Tenma no Kuro Usagi)
- 제1기 종료 -
追憶の果てに靜かに搖らめく
추억의 저 끝에 고요히 흔들리는
永遠に綴る遙かの約束
영원을 맹세하는 머나먼 약속
悲しみに濡れた ウツセミコワシテ
슬픔에 물든 허물을 털어내고서
絶望を摩り替えて
절망을 뒤바꾸어
孤獨を愛でてた
고독을 받아들였지
ただひとり
그저 혼자서
君に出會う日まで
그대를 만나는 날까지
此處へおいで心重ねよう
이곳에 모이는 마음들을 모아
君の棘を取り去って上げる
그대의 가시를 떨쳐버리고
崩れ落ちた未來へ奏でる
무너져내린 미래에 울려 퍼지는
叫び聲を拾い上げて
외침 소리를 주워 담아
接吻交わそう
입맞춤을 나누어요
此處へおいで心重ねれば
이곳에 모이는 거듭되는 마음들이
(Uh…Uh…)
此處へおいで心重ねれば
이곳에 모이는 거듭되는 마음들이
崩れ落ちた未來へ奏でる
무너져내린 미래에 울려 퍼지네
(Uh…Uh…)
崩れ落ちた未來へ奏でる
무너져내린 미래에 울려 퍼지네